Stand by.
Maghintay.
Let's start the preinterviews for Romantic Trip.
Simulan na natin ang mga pre-interview para sa Romantic Trip.
Slate.
Slate.
I don't know who I'll be traveling with yet.
Hindi ko pa alam kung sino ang kasama ko sa paglalakbay.
They refused to tell me.
Tumanggi silang sabihin sa akin.
I've been wondering who it might be.
Kanina ko pa iniisip kung sino kaya 'yun.
The mystery makes this trip that much more thrilling.
Ang misteryo ang siyang lalong nagpapasaya sa biyaheng ito.
Frankly speaking, it's not every day that you meet a foreigner,
Sa totoo lang, hindi araw-araw ay nakakakilala ka ng dayuhan,
an attractive woman, no less,
isang kaakit-akit na babae, hindi kukulangin,
who doesn't speak your language,
na hindi nagsasalita ng iyong wika,
in a foreign country, let alone end up traveling together.
sa ibang bansa, lalo na't magkasamang naglalakbay.
It's like something that only happens in movies is happening to me.
Parang nangyayari sa akin ang isang bagay na sa mga pelikula lang nangyayari.
Anyway, I'm really nervous but excited.
Kahit papaano, kinakabahan talaga ako pero excited.
So I'll be meeting her soon.
Kaya makikilala ko siya agad.
I hope she's not disappointed when she sees me.
Sana hindi siya madismaya kapag nakita niya ako.
I hope it will be a wonderful trip.
Sana ay maging isang kahanga-hangang paglalakbay ito.
This is who you'll be traveling with.
Ito ang makakasama mo sa paglalakbay.
You're telling me now? Right here?
Sinasabi mo na ba sa akin ngayon? Dito mismo?
Here you go. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Narito na. (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
I'm nervous.
Kinakabahan ako.
Hello.
Kumusta.
I'm Kurosawa Hiro, an actor from Japan.
Ako si Kurosawa Hiro, isang aktor mula sa Japan.
See you in Canada.
Magkita tayo sa Canada.
Oh, it's him.
Ah, siya pala.
I ran into him once at a film festival.
Nakasalubong ko siya minsan sa isang film festival.
Hello. I'm Cha Mu-hee, a Korean actress.
Kumusta. Ako si Cha Mu-hee, isang aktres na Koreano.
Do Ra-mi?
Kay Ra-mi?
Am I right?
Tama ba ako?
I see.
Nakikita ko.
Do Ra-mi…
Para kay Ra-mi…
See you in Canada.
Magkita tayo sa Canada.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
MAAARI BANG MAISALIN ANG PAG-IBIG NA ITO?
CANADA
KANADA
Sweet.
Matamis.
Is Mu-hee really comfortable staying in the same place as the crew?
Komportable ba talaga si Mu-hee na manatili sa iisang lugar kasama ang mga tripulante?
I told you we'd book her a hotel.
Sinabi ko sa'yo na ibo-book natin ang hotel para sa kanya.
We booked a hotel room for Hiro.
Nagpa-book na kami ng kwarto sa hotel para kay Hiro.
She says she'd be more comfortable here.
Sabi niya mas komportable raw siya rito.
But we won't be filming anything here.
Pero wala kaming kukunan ng kahit ano rito.
Sorry?
Pasensya na?
If she's thinking we're gonna get footage of her
Kung iniisip niya na kukuha tayo ng footage niya
being all down-to-earth and buddying up with the crew,
pagiging simple at pakikisama sa mga tauhan,
she'd be better off going to a hotel than staying here.
Mas mabuti pang pumunta siya sa hotel kaysa dito na lang mag-stay.
She's not confident with English and would rather be surrounded by Koreans.
Wala siyang tiwala sa Ingles at mas gugustuhin pang mapalibutan ng mga Koreano.
So she's the type to go to LA and stay in Koreatown?
Kaya siya yung tipo ng tao na pupunta sa LA at mananatili sa Koreatown?
I totally relate.
Nakaka-relate talaga ako.
It would be nice to be nearby. It'd make our meetings easier.
Maganda sana kung malapit lang. Mas mapapadali nito ang ating mga pagpupulong.
I think it'd be a bit of a pain.
Sa tingin ko medyo magiging masakit ito.
I'm already managing the whole crew. Now I need to cater to the actress too?
Ako na ang bahala sa buong grupo. Ngayon, kailangan ko na ring mag-asikaso sa aktres?
Please rest assured. I'll take care of her.
Makakaasa ka. Aalagaan ko siya.
And I brought tons of cup noodles and snacks from Korea.
At nagdala ako ng napakaraming cup noodles at mga meryenda galing Korea.
Whenever you want any, just let me know.
Kapag may gusto ka, sabihin mo lang sa akin.
- Ta-da. - My God! What is it?
- Ta-da. - Diyos ko! Ano ba 'to?
Did you rob a supermarket?
Ninakawan mo ba ang isang supermarket?
Is all of this food?
Pagkain ba lahat ito?
Yes, Korean soul food.
Oo, Korean soul food.
Producer Park, I know you can't live without Korean cuisine.
Producer Park, alam kong hindi ka mabubuhay nang walang lutuing Koreano.
Well, okay. Sure.
Sige, sige. Sige.
You can room with Mr. Joo like you wanted. It's the biggest room.
Puwede kang tumira kasama si Mr. Joo ayon sa gusto mo. Ito ang pinakamalaking kwarto.
You didn't bring any Neoguri?
Wala kang dalang Neoguri?
Thank you!
Salamat!
Watching it back, I was totally out of it.
Habang pinapanood ko iyon pabalik, wala na akong pakialam.
No wonder I didn't recognize him at the after-party.
Kaya pala hindi ko siya nakilala noong after-party.
Kurosawa Hiro's nickname in Japan is the "Prince of Romance."
Ang palayaw ni Kurosawa Hiro sa Japan ay "Prinsipe ng Romansa."
Let's make Prince Hiro's heart beat so fast that he has a heart attack.
Pabilisin natin ang tibok ng puso ni Prinsipe Hiro para atakihin siya sa puso.
Don't say stuff like that.
Huwag kang magsabi ng mga ganyang bagay.
I killed so many people as Do Ra-mi that I want to shed that image.
Ang dami kong napatay na tao gaya ni Do Ra-mi kaya gusto ko nang alisin ang imaheng 'yon.
I didn't mean kill him like this.
Hindi ko sinasadyang patayin siya nang ganito.
I meant like this.
Ganito ang ibig kong sabihin.
Like this?
Ganito?
No, not like that.
Hindi, hindi ganoon.
More like the pure-hearted heroine of a Japanese coming-of-age movie.
Parang ang dalisay na pusong bida sa isang pelikulang Hapones tungkol sa pagiging adulto.
Hiro-kun?
Hiro-kun?
See? I knew you could do it!
Kita mo? Alam kong kaya mo 'yan!
Okay, I'll try my best.
Sige, susubukan ko ang aking makakaya.
I wonder if Hiro-kun has landed in Canada yet.
Iniisip ko kung nakarating na ba si Hiro-kun sa Canada.
Probably. Should I reach out to Mr. Joo? He's coming with the Japan crew.
Malamang. Dapat ko bang kontakin si Mr. Joo? Sasama siya sa mga tripulante ng Japan.
Mr. Joo Ho-jin?
Ginoong Joo Ho-jin?
Never mind.
Bale wala.
If you reach out, it'll look like I'm waiting for him.
Kung tatawagan mo siya, magmumukha akong hinihintay niya.
Yeah, let's not. It'll hurt my pride too.
Oo, huwag na lang. Masisira rin ang pride ko.
Get some rest, then.
Magpahinga ka na, kung gayon.
I'm just next door. Call if you need me.
Nandito lang ako sa tabi. Tawagan mo ako kung kailangan mo ako.
Hey.
Hoy.
You said you're sharing a room with Mr. Joo, right?
Sabi mo magsasama kayo ni Mr. Joo sa isang kwarto, 'di ba?
So does that mean Mr. Joo is also next door?
Ibig sabihin ba noon ay nasa tabi lang din si Mr. Joo?
Mu-hee-chan! Snap out of it.
Mu-hee-chan! Sige na nga.
Think only of Hiro-kun.
Si Hiro-kun lang ang isipin mo.
Yes!
Oo!
Yeah, I should snap out of it. Mr. Joo's here to work, after all.
Oo, dapat na akong magpahinga. Nandito naman si Mr. Joo para magtrabaho.
In any case, we ended up coming on this trip together.
Sa anumang kaso, magkasama pa rin tayo sa biyaheng ito.
It's freezing.
Nagyeyelo.
Sorry about that.
Pasensya na po.
Mr. Joo, can I have a quick word?
Ginoong Joo, puwede ba akong mag-usap sandali?
Could you watch our bags?
Pwede mo bang bantayan ang mga bag namin?
We almost didn't make it to Canada.
Muntik na kaming hindi makarating sa Canada.
Thanks to you, we managed to coax him into coming.
Dahil sa'yo, nahikayat namin siyang sumama.
You're the one who did the coaxing. I merely interpreted.
Ikaw ang nang-uudyok. Nag-interpret lang ako.
He thought it'd be one of the proposed names.
Naisip niya na isa ito sa mga iminungkahing pangalan.
Do Ra-mi appeared out of nowhere. No wonder he was shocked.
Biglang lumitaw si Do Ra-mi mula sa kung saan. Kaya naman nagulat siya.
Do Ra-mi's public image is rather horrifying.
Medyo nakapangingilabot ang imahe ni Do Ra-mi sa publiko .
Did you not discuss her casting with Hiro and his team at all?
Hindi mo ba napag-usapan ang pagpili ng casting niya kay Hiro at sa team nito?
We did with his agency.
Nakipagtulungan kami sa ahensya niya.
They approved it because they thought Do Ra-mi's global fame would benefit Hiro.
Inaprubahan nila ito dahil inakala nilang makakabuti kay Hiro ang katanyagan ni Do Ra-mi sa buong mundo.
In any case, thank goodness our crew doesn't speak Japanese.
Sa anumang kaso, buti na lang at hindi marunong magsalita ng Hapon ang aming mga tauhan.
It means only you and I are aware of this situation.
Ibig sabihin, ikaw at ako lang ang nakakaalam ng sitwasyong ito.
So you intend to cover this up?
So balak mo itong pagtakpan?
We're basically filming them going on dates.
Kinukunan lang namin sila ng video habang nagde-date.
The theme of our show is romance.
Romansa ang tema ng aming palabas.
What woman would be into a guy who says he has no interest in dating her?
Sinong babae ang magkakagusto sa isang lalaking nagsasabing wala siyang interes na ligawan ito?
Don't you think that'd make her dislike him more?
Hindi mo ba iniisip na mas lalo siyang maiinis sa kanya dahil doon?
That's true.
Totoo iyan.
Telling her would disrupt their romance.
Ang pagsasabi sa kanya ay makakasira sa kanilang pag-iibigan.
Wait, do you wish to disrupt their romance?
Teka, gusto mo bang guluhin ang kanilang pag-iibigan?
- No. - All right, then.
- Hindi. - Sige, kung gayon.
This stays between you and me.
Ito ay mananatili sa pagitan natin.
You can't tell her because you're buddies or whatever, okay?
Hindi mo pwedeng sabihin sa kanya dahil magkaibigan kayo o ano pa man, okay?
I don't gossip about what I hear while interpreting.
Hindi ako nagtsitsismis tungkol sa mga naririnig ko habang nag-i-interpret.
Fortunately, Do Ra-mi doesn't understand Japanese.
Mabuti na lang at hindi nakakaintindi ng wikang Hapon si Do Ra-mi .
If Hiro crosses the line with his words, filter them instead of interpreting them.
Kung lumabag si Hiro sa linya ng kaniyang mga salita, salain ang mga ito sa halip na bigyang-kahulugan.
Like an edit.
Parang edit.
As the lead producer, I give you the authority to edit their conversations.
Bilang lead producer, binibigyan kita ng awtoridad na i-edit ang kanilang mga pag-uusap.
No, thank you.
Hindi, salamat.
My job is to interpret words as they are.
Ang trabaho ko ay bigyang-kahulugan ang mga salita kung ano talaga ang mga ito.
As the director, please make any necessary edits yourself.
Bilang direktor, mangyaring ikaw mismo ang gumawa ng anumang kinakailangang pagbabago.
I'm just asking for your help since you and Do Ra-mi are close.
Humihingi lang ako ng tulong mo dahil malapit kayo ni Do Ra-mi.
And why do you keep calling her Do Ra-mi?
At bakit mo pa siya tinatawag na Do Ra-mi?
Everyone was calling her Do Ra-mi earlier too.
Do Ra-mi din ang tawag ng lahat sa kanya kanina.
Her name is Cha Mu-hee.
Ang pangalan niya ay Cha Mu-hee.
I know.
Alam ko.
But Do Ra-mi is famous.
Pero sikat si Do Ra-mi.
And it's catchier.
At mas nakakaakit.
If you call someone by the wrong name, it makes my job harder.
Mas mahirap ang trabaho ko kapag tinawag mo ang isang tao sa maling pangalan .
Please call her by her name.
Pakitawag mo siya sa pangalan niya.
Okay.
Sige.
Welcome.
Maligayang pagdating.
- Have you settled in? - Yes.
- Nakapag-ayos ka na ba? - Oo.
Thanks.
Salamat.
I unpacked in the smaller bedroom. You should use the big one.
Nag-unpack ako sa mas maliit na kwarto. Gamitin mo yung malaki.
Oh, yeah? Thanks.
Ah, oo? Salamat.
Hey, what's all this?
Hoy, ano ba 'to lahat?
Just food. You should have some too.
Pagkain lang. Dapat meron ka rin.
I have everything from ramyeon to the latest snacks.
Meron ako ng lahat , mula ramyeon hanggang sa mga pinakabagong meryenda.
This. I lined up at the convenience store first thing to buy it. Wanna try?
Ito. Pumila muna ako sa convenience store para bumili. Gusto mo bang subukan?
Strawberry flavor?
Lasang strawberry?
You met Hiro, didn't you? How is he?
Nakilala mo na si Hiro, 'di ba? Kumusta na siya?
I bet he's really excited Mu-hee was cast.
Sigurado akong tuwang-tuwa talaga siya na napili si Mu-hee.
What about Ms. Cha Mu-hee? She knows who he is. Is she fine with it?
Kumusta naman si Ms. Cha Mu-hee? Kilala niya kung sino siya. Ayos lang ba sa kanya?
She's over the moon. He's good-looking, and his image is that of a gentleman.
Tuwang-tuwa siya. Guwapo siya, at ang imahe niya ay parang isang maginoo.
So Ms. Cha likes Hiro's public image?
Kaya ba gusto ni Ms. Cha ang imahe ni Hiro sa publiko?
Of course.
Siyempre.
The two of them actually met before.
Nagkita na talaga silang dalawa dati.
Hiro was really kind to Mu-hee back then.
Napakabait talaga ni Hiro kay Mu-hee noon.
He was kind to her?
Naging mabait ba siya sa kanya?
So they're already kind of into each other going into the shoot.
Kaya medyo in love na sila sa isa't isa bago pa man ang shooting.
Right, I see.
Tama, naiintindihan ko.
So that's what Ms. Cha Mu-hee thinks.
Kaya iyan ang iniisip ni Gng. Cha Mu-hee.
Mr. Joo was curious about me?
Nagtataka ba si Mr. Joo tungkol sa akin?
Probably because you asked questions.
Malamang dahil nagtanong ka.
Not at all.
Hindi naman.
All I did was ask how Hiro was, and he brought it up first,
Ang ginawa ko lang ay tanungin kung kumusta na si Hiro, at siya ang unang nagbanggit,
asking what you think about Hiro.
Tinatanong ko kung ano ang iniisip mo tungkol kay Hiro.
He did?
Ginawa niya?
So what did you say?
Kaya ano ang sinabi mo?
That the two of you have met before and are into each other.
Na kayong dalawa ay nagkita na dati at nagkakagusto na sa isa't isa.
When he heard that, his face…
Nang marinig niya iyon, ang mukha niya...
Why? What is it?
Bakit? Ano iyon?
I'm not sure whether to describe it as a worried look
Hindi ako sigurado kung ilalarawan ko ito bilang isang nag-aalalang hitsura
or a disgruntled look.
o isang mukhang nadismaya.
Something in between.
May nasa pagitan.
Why would he be worried?
Bakit naman siya mag-aalala?
Why would he be disgruntled to hear I'm into Hiro?
Bakit naman siya magagalit kung malaman niyang gusto ko si Hiro?
Don't get ahead of yourself.
Huwag kang magpadalos-dalos.
How did the meeting for the first shoot go?
Kumusta ang naging meeting para sa unang shoot?
Producer Kim suggested I plan a surprise event for Hiro-kun,
Iminungkahi ni Producer Kim na magplano ako ng isang sorpresa para kay Hiro-kun,
so I said I'd come up with something.
kaya sabi ko may iisipin ako.
A surprise event?
Isang sorpresang pangyayari?
Sounds good. Let's plan something awesome.
Maganda 'yan. Magplano tayo ng isang bagay na kahanga-hanga.
Yong-u.
Yong-u.
- Can I see you for a sec? - Sure.
- Maaari ba kitang makita sandali? - Sige.
- Go get some rest. - Okay.
- Magpahinga ka na.
I just wanted to check if this was ready for tomorrow's shoot.
Gusto ko lang i-check kung handa na ito para sa shoot bukas.
Yong-u.
Yong-u.
Yong-u, are you in there?
Yong-u, nandyan ka ba sa loob?
Hey, one second.
Hoy, sandali lang.
Oh my, Mr. Joo Ho-jin?
Naku, Ginoong Joo Ho-jin?
This is Yong-u's room.
Ito ang kwarto ni Yong-u.
Yeah. Well, I'm sharing a room with him.
Oo. Ma, kasama ko siya sa isang kwarto.
Is that right? I just came to see Yong-u.
Tama ba? Pumunta lang ako para makita si Yong-u.
My room is right over here. Just here.
Nandito lang ang kwarto ko. Dito lang.
I know. I was just about to come over.
Alam ko. Papunta na sana ako rito.
Why?
Bakit?
Yong-u called to say he's got your phone. You left it after talking to him just now.
Tumawag si Yong-u para sabihing nasa kanya ang telepono mo. Naiwan mo pala ito pagkatapos mo siyang makausap kanina lang.
Yong-u's on the line. Here. Talk to him yourself.
Nasa linya si Yong-u. Heto. Kausapin mo siya mismo.
Hey, Yong-u.
Hoy, Yong-u.
I heard everything. What's wrong with you?
Narinig ko ang lahat. Anong problema mo?
Okay, got it. Hold onto my phone. Bye.
Okay, nakuha ko. Hawakan mo ang telepono ko. Paalam.
Seems like you've managed to find Yong-u,
Mukhang nahanap mo na si Yong-u,
and now I have no reason to come to your room.
At ngayon, wala na akong dahilan para pumunta sa kwarto mo.
So what now?
Ano na ngayon?
Yeah, I used Yong-u as an excuse.
Oo, ginamit kong dahilan si Yong-u.
If I came to see you knowing you were alone,
Kung pupunta ako para bisitahin ka, alam kong nag-iisa ka lang,
I thought you might get scared or think I was threatening you.
Akala ko matatakot ka o baka isipin mong pinagbabantaan kita.
Oh, I'm so scared.
Naku, takot na takot ako.
I came to ask you something.
Naparito ako para magtanong sa iyo ng isang bagay.
But forget it. Good night.
Pero kalimutan mo na. Magandang gabi.
Let's go. We can talk outside.
Tara na. Pwede tayong mag-usap sa labas.
Or we could just talk in your room.
O pwede naman tayong mag-usap na lang sa kwarto mo.
The idea of inviting you inside
Ang ideya ng pag-imbita sa iyo sa loob
is just too terrifying.
ay masyadong nakakatakot.
Petrifying.
Nakakatakot.
What did they serve you on the plane? I got bibimbap.
Ano ang inihain nila sa iyo sa eroplano? Bumili ako ng bibimbap.
You flew from Japan, so did you get sushi? Donburi? Tempura?
Lumipad ka galing Japan, kaya bumili ka ng sushi? Donburi? Tempura?
Tempura means deep-fried food in Japanese, right? Or maybe not.
Ang ibig sabihin ng tempura sa wikang Hapon ay pritong pagkain , tama ba? O baka naman hindi.
Tempura does mean deep-fried food. I was served donburi on the plane.
Ang ibig sabihin ng tempura ay pritong pagkain. Hinaluan ako ng donburi sa eroplano.
And if that's just awkward rambling,
At kung nakakailang na pag-uusap lang iyon,
why don't we start with hello since it's been a while?
Bakit hindi tayo magsimula sa "hello" dahil matagal na rin naman?
How have you been?
Kumusta ka?
I've been busy, but good.
Naging busy ako, pero ayos lang.
You?
Ikaw?
What happened with the wedding?
Ano ang nangyari sa kasal?
The wedding's next week.
Sa susunod na linggo na ang kasal.
I used this show as an excuse to avoid it.
Ginamit ko ang palabas na ito bilang dahilan para maiwasan ito.
Things will get busy once we start shooting tomorrow.
Magiging abala ang lahat kapag nagsimula na kaming mag-shooting bukas.
Next week will fly by in a blur.
Parang malabo ang takbo ng susunod na linggo.
By the way,
Siya nga pala,
how's the Do Ra-mi issue been lately?
Kumusta ang isyu tungkol sa Do Ra-mi nitong mga nakaraang araw?
She's still here.
Nandito pa rin siya.
I've been thinking about her,
Iniisip ko siya,
and she's like a hateful comment.
at para siyang nagkomento ng puno ng poot.
A hateful comment?
Isang mapangutyang komento?
If things go my way, she scoffs and asks, "You really think you can keep this up?"
Kapag nangyari 'yon sa akin, nanunuya siya at nagtanong, "Sa tingin mo ba kaya mo pa talagang ituloy 'to?"
And if things don't go well, she says, "Serves you right."
At kung hindi maganda ang takbo ng mga bagay-bagay, sabi niya, "Mabuti naman."
She's like an online troll. I wish I could sue her.
Para siyang online troll. Sana kaya ko siyang kasuhan.
But I can't because she lives up here.
Pero hindi ko magawa dahil dito siya nakatira.
So I plan on just ignoring her.
Kaya plano ko na lang na huwag na lang siyang pansinin.
If she lives up there, as you say,
Kung nakatira siya roon, gaya ng sabi mo,
that means you're your own hater.
Ibig sabihin, ikaw mismo ang napopoot sa sarili mo.
I am my own hater?
Ako ba ang may galit sa sarili ko?
Oh, is that how it works out?
Ah, ganoon ba ang kinalabasan?
Tell me more about those hateful comments.
Magkwento ka pa tungkol sa mga masasakit na komentong iyan.
What exactly does Do Ra-mi say to you?
Ano ba talaga ang sinasabi sa iyo ni Do Ra-mi?
In any case, we ended up coming here together.
Sa anumang kaso, magkasama pa rin tayong pumunta rito.
You're all giddy, using me as an excuse to get him here to see the Northern Lights.
Nahihilo ka, ginagawa mo akong dahilan para mapapunta siya rito para makita ang Northern Lights.
Now he's the hunk next door.
Ngayon, siya na naman ang lalaking katabi.
If he's next door, you'll run into each other every day, eat together…
Kung nasa kapitbahay lang siya, araw-araw kayong magkikita, sabay kayong kakain...
And together, you'll…
At magkasama, kayo ay…
How can I tell you that stuff in detail?
Paano ko ba masasabi sa iyo nang detalyado ang bagay na iyan?
I'm the only one who knows. You wanted help, so I should know more.
Ako lang ang nakakaalam. Gusto mo ng tulong, kaya dapat alam ko pa.
If everything Do Ra-mi says is what I'm thinking,
Kung lahat ng sinasabi ni Do Ra-mi ay ang iniisip ko,
how do you expect me to share that with you?
Paano mo inaasahan na ibabahagi ko iyon sa iyo?
It'd be like letting you read my diary. No way.
Parang hinahayaan kitang basahin ang diary ko. Hindi pwede.
Why not?
Bakit hindi?
Because there are entries about me?
Dahil ba may mga entry tungkol sa akin?
I don't know.
Hindi ko alam.
How can you not know? You wrote them.
Paano mo hindi malalaman? Ikaw ang sumulat ng mga iyon.
I bet you cursed me out.
Sigurado akong isinumpa mo ako.
Do you really think it was just curses? We're talking about Do Ra-mi.
Sa tingin mo ba talaga ay mga sumpa lang iyon? Si Do Ra-mi ang pinag-uusapan natin.
If you knew,
Kung alam mo lang,
you'd be too scared to be alone with me tonight.
Matatakot ka siguro kung makasama mo ako nang mag-isa ngayong gabi.
Why? Like what?
Bakit? Parang ano?
Relax.
Magrelaks.
Hiro?
Hiro?
What is it?
Ano ito?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
I was waiting to tell you about tomorrow's shoot.
Hinihintay ko na lang na sabihin sa iyo ang tungkol sa shoot bukas.
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
What's that?
Ano 'yan?
The hotel sent a welcome cake and flowers. Want some?
Nagpadala ang hotel ng welcome cake at mga bulaklak. Gusto mo ba?
Ever seen me eat anything at night?
Nakita mo na ba akong kumain ng kahit ano sa gabi?
A slice of shortcake has 600 calories. That'd be two hours on the treadmill.
Ang isang hiwa ng shortcake ay may 600 calories. Aabutin iyon ng dalawang oras sa treadmill.
Why is it so cold here this time of year?
Bakit ang lamig dito sa ganitong panahon ng taon?
I told you repeatedly that fall in Canada is colder than winter in Japan.
Paulit-ulit ko nang sinabi sa iyo na mas malamig ang taglagas sa Canada kaysa sa taglamig sa Japan.
- Shall I turn up the heater? - No, it'll get too dry.
- Lakasan ko ba ang heater? - Hindi, magiging masyadong tuyo ito.
My eyes are already so dry, they might pop out any minute.
Tuyo na ang mga mata ko, baka lumuwa na ito anumang oras.
What do you need to tell me?
Ano ang kailangan mong sabihin sa akin?
They're asking if you prepared a surprise gift for your first meeting.
Tinatanong nila kung naghanda ka ng sorpresang regalo para sa unang pagkikita ninyo.
Not likely.
Malamang hindi.
Are they asking because she's prepared something?
Nagtatanong ba sila dahil may inihanda siya?
I believe so.
Naniniwala ako.
Fine. Then tell them I'll prepare something too.
Sige. Kung gayon sabihin mo sa kanila na maghahanda rin ako ng isang bagay.
I guess I'll party with the zombie.
Magpapa-party siguro ako kasama ang zombie.
Are you still mad she didn't recognize you that night and taking it out on her?
Galit ka pa rin ba na hindi ka niya nakilala noong gabing iyon at dahil doon ay pinagalitan ka niya?
Sure, she was rude,
Oo nga, bastos siya,
but do I look like a jerk who'd hold such a petty grudge?
pero mukha ba akong gago na magtatanim ng ganoon kaliit na sama ng loob?
I asked you a question. Why aren't you answering me?
Nagtanong ako sa iyo. Bakit hindi mo ako sinasagot?
Fine, I'll take your word for it.
Sige, paniniwalaan ko ang sinabi mo.
I just don't like her public image.
Ayoko lang ng imahe niya sa publiko.
You hate Do Ra-mi's zombie image that much?
Ganyan mo ba kasuklam-suklam ang zombie image ni Do Ra-mi ?
Prince Hiro, who'd smile like the sun, even before a zombie.
Si Prinsipe Hiro, na ngingiti na parang araw, kahit na sa harap ng isang zombie.
That's the image I hate.
Iyan ang imaheng kinaiinisan ko.
Have a bite of something sweet. It'll make you feel better.
Kumain ka ng matamis. Mas gaganda ang pakiramdam mo.
I'll leave it here.
Iiwan ko na lang dito.
Hearts, huh?
Mga puso, 'di ba?
Come on, tell me what Hiro said about me.
Sige, sabihin mo nga sa akin kung ano ang sinabi ni Hiro tungkol sa akin.
Why ask the interpreter?
Bakit mo itatanong sa interpreter?
Go talk to the director.
Kausapin mo ang direktor.
Before a blind date, it's normal to ask the organizer a bunch of questions.
Bago ang isang blind date, normal lang na magtanong ng maraming tanong sa organizer.
Why is this a blind date, and why did I set it up?
Bakit ba ito isang blind date, at bakit ko ba ito itinakda?
Although it's a shoot, it's still a date,
Kahit shooting ito, date pa rin ito.
and you're the one who'll connect his words and mine.
at ikaw ang mag-uugnay ng mga salita niya at ng mga salita ko.
In other words, you're our messenger of love.
Sa madaling salita, ikaw ang aming mensahero ng pag-ibig.
So what'd he say about me?
Kaya ano ang sinabi niya tungkol sa akin?
If so, all the more reason for me to stay silent.
Kung ganoon, mas may dahilan para manahimik ako.
I don't want to muddy the waters.
Ayokong lagyan ng dumi ang tubig.
Well, why were you so disgruntled, then?
Aba, bakit ka naman nadismaya noon?
Who? Me?
Sino? Ako?
That's what Yong-u said.
Iyan ang sinabi ni Yong-u.
He said you seemed disgruntled when he told you I was into Hiro.
Sabi niya mukhang nadismaya ka raw noong sinabi niyang may gusto ako kay Hiro.
Yong-u misspoke.
Nagkamali si Yong-u ng pagsasalita.
See?
Kita mo?
If the messenger misinterprets a message based on personal bias,
Kung ang mensahero ay mali ang pagkaunawa sa isang mensahe batay sa personal na pagkiling,
it can lead to a ridiculous misunderstanding.
maaari itong humantong sa isang katawa-tawang hindi pagkakaunawaan.
Then can you interpret without any emotion whatsoever?
Kung gayon, kaya mo bang mag-interpret nang walang anumang emosyon?
If we act all cutesy and lovey-dovey, won't it get to you?
Kung magkukunwari kaming puro pagpapa-cute at pag-ibig, hindi ba't magugulat ka?
My job is to listen to you two
Ang trabaho ko ay makinig sa inyong dalawa
and translate Korean into Japanese and vice versa.
at isalin ang Koreano sa Hapon at ang kabaligtaran.
Whatever you two do or say won't affect me emotionally.
Kahit anong gawin o sabihin niyong dalawa ay hindi ako maaapektuhan sa emosyonal na aspeto.
Good to know.
Mabuting malaman.
I was worried about… crossing the line and making you feel embarrassed.
Nag-aalala ako na baka… lumabag ka sa linya at mapahiya ka.
But I guess I can act all cheesy without any problems.
Pero siguro kaya kong umarte nang walang problema.
Why would I be embarrassed…
Bakit naman ako mahihiya...
Beats me.
Natalo ako.
If you have any questions, you should ask Producer Kim.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, dapat mong tanungin si Producer Kim.
The crew's priority is the show, so they'd tell me whatever serves it.
Priority ng crew ang palabas, kaya sasabihin nila sa akin kung ano ang makakabuti para dito.
I asked you because we're closer,
Tinanong kita dahil mas malapit tayo,
and I thought you were on my side.
at akala ko kakampi mo ako.
Pretty, right?
Gwapo, 'di ba?
I'm going to make a heart out of these leaves tomorrow.
Gagawa ako ng puso gamit ang mga dahong ito bukas.
A like on Instagram is a heart.
Ang pag-like sa Instagram ay parang puso.
So I'm giving Hiro a heart that means, "Here's a like for our first meeting."
Kaya binibigyan ko si Hiro ng puso na ang ibig sabihin ay, "Narito ang isang like para sa una nating pagkikita."
What's "heart" in Japanese?
Ano ang "puso" sa wikang Hapon?
They call it "heart" in Japan too.
Tinatawag din nila itong "puso" sa Japan.
Of course. So hearts are universal?
Siyempre. Kaya unibersal ba ang mga puso?
Mr. Joo Ho-jin.
Ginoong Joo Ho-jin.
What you said earlier,
Ang sinabi mo kanina,
I think you're right.
Sa tingin ko tama ka.
That I'm making hateful comments about myself.
Na gumagawa ako ng mga masasakit na komento tungkol sa aking sarili.
Remember how I told you this was my festival?
Natatandaan mo ba noong sinabi ko sa iyo na ito ang aking pista?
Well,
Bueno,
I'm kind of scared that once the fireworks have stopped
Medyo natatakot ako na kapag tumigil na ang mga paputok
and the crowd has died down,
at ang karamihan ay humupa na,
I'll be left all alone once more.
Maiiwan na naman akong mag-isa.
Left
Kaliwa
with nothing.
walang anuman.
That must be why Do Ra-mi keeps appearing and leaving those hateful comments.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit patuloy na lumilitaw si Do Ra-mi at nag-iiwan ng mga masasakit na komento.
"You're sad. A loser. You're destined to fail."
"Malungkot ka. Talo ka. Nakatakda kang mabigo."
Don't agree with her.
Huwag kang sumang-ayon sa kanya.
None of those things will happen if you don't let them.
Hindi mangyayari ang mga bagay na iyan kung hindi mo hahayaan.
I won't.
Hindi ko gagawin.
I said I'd help you, but I'm not sure what I can do.
Sabi ko tutulungan kita, pero hindi ko alam kung ano ang magagawa ko.
I can't see or hear Do Ra-mi since she's inside your head.
Hindi ko makita o marinig si Do Ra-mi dahil nasa loob siya ng isip mo.
Didn't you say you'd root for me?
Hindi ba't sinabi mong susuportahan mo ako?
You said you wouldn't ask me out but still root for me. You're doing great.
Sabi mo hindi mo ako yayayain lumabas pero sinusuportahan mo pa rin ako. Magaling ka.
You're the only one who knows about the hater inside my head.
Ikaw lang ang nakakaalam tungkol sa hater na nasa loob ng isip ko.
So keep rooting for Cha Mu-hee just like you are now.
Kaya patuloy na suportahan si Cha Mu-hee tulad ng ginagawa mo ngayon.
For her to not let Do Ra-mi win.
Para hindi niya hayaang manalo si Do Ra-mi.
Okay, Ms. Cha Mu-hee.
Sige, Bb. Cha Mu-hee.
Please win.
Sana manalo.
Go Cha Mu-hee!
Sige Cha Mu-hee!
Here. Try giving a proper cheer.
Heto. Subukan mong magbigay ng maayos na cheer.
Ms. Cha Mu-hee.
Ginang Cha Mu-hee.
Well…
Aba…
Mu-hee!
Hoy!
He'll tease me, saying I was hitting on you again. I'll head inside.
Aasarin niya ako, sasabihing binabastos ka na naman. Papasok na ako sa loob.
Good night, neighbor.
Magandang gabi, kapitbahay.
Where's my phone?
Nasaan ang telepono ko?
Right here.
Dito mismo.
I was just asking him about Hiro.
Tinatanong ko lang siya tungkol kay Hiro.
Yeah, I bet you were.
Oo, sigurado akong ganoon ka.
Producer Kim.
Ang prodyuser na si Kim.
Hello? Why doesn't he have his walkie-talkie?
Kumusta? Bakit wala siyang walkie-talkie?
Oh, hi.
Uy, kumusta.
Mu-hee!
Hoy!
- Good morning. - Oh my God, you look pretty.
- Magandang umaga. - Diyos ko, ang ganda mo.
- How are you feeling? - Great.
- Kumusta ang pakiramdam mo? - Mabuti naman.
As for the cameras,
Kung tungkol naman sa mga kamera,
we'll try to make them as discreet as possible.
Susubukan naming gawin silang maingat hangga't maaari.
And as for the footage,
At kung tungkol naman sa kuha,
we'll be watching everything from production headquarters over there.
Manonood kami ng lahat mula sa production headquarters doon.
Got it.
Nakuha ko.
You'll hear the interpreter through your earpiece.
Maririnig mo ang interpreter gamit ang iyong earpiece.
In today's script…
Sa iskrip ngayon…
Can you lower the drone and focus in on Ms. Cha Mu-hee?
Maaari mo bang ibaba ang drone at ituon ang pansin kay Ms. Cha Mu-hee?
Good.
Mabuti.
Shouldn't we switch up the drone angle to a close-up shot of her?
Hindi ba dapat nating pataasin ang anggulo ng drone para maging close-up shot niya?
- Switch these two? - Yeah.
- Palitan ang dalawang ito? - Oo.
Mr. Joo, can you hear me?
Ginoong Joo, naririnig mo ba ako?
Yes, I can hear you.
Oo, naririnig kita.
I can hear you too.
Naririnig din kita.
Yes, it's ready.
Oo, handa na.
Even the weather's perfect.
Kahit perpekto ang panahon.
All right, cameras, to your positions.
Sige, mga kamera, sa inyong mga posisyon.
Drone, start tracking him.
Drone, simulan mo na siyang subaybayan.
Starting the first shoot of Romantic Trip.
Simula na ng unang shooting ng Romantic Trip.
Let's do this.
Gawin natin ito.
All right. Drone, please zoom in on Ms. Cha Mu-hee.
Sige. Drone, paki-zoom in naman si Ms. Cha Mu-hee.
Okay, now please track Hiro.
Sige, subaybayan mo si Hiro.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Hello.
Kumusta.
I'm headed your way.
Papunta na ako sa direksyon mo.
I'm… sitting under a huge maple tree.
Ako'y... nakaupo sa ilalim ng isang malaking puno ng maple.
Do you think you can find me?
Sa tingin mo mahahanap mo ako?
I see you sitting on a bench.
Nakikita kitang nakaupo sa isang bangko.
Really?
Talaga?
You can see me?
Nakikita mo ba ako?
Where are you?
Nasaan ka?
Why don't you come find me?
Bakit hindi mo ako hanapin?
Sorry?
Pasensya na?
It wouldn't be any fun if I just appeared in front of you.
Hindi magiging masaya kung bigla na lang akong sumulpot sa harap mo.
Try to find me.
Subukan mo akong hanapin.
But this park is massive.
Pero napakalaki ng parkeng ito.
Take a good look around.
Tuminging mabuti sa paligid.
You'll find me below the red balloon.
Makikita mo ako sa ilalim ng pulang lobo.
A red balloon?
Isang pulang lobo?
A red balloon!
Isang pulang lobo!
I see it.
Nakikita ko ito.
Then I'll head that way.
Kung gayon ay pupunta ako roon.
They're making this fun all on their own.
Ginagawa nilang masaya ito nang mag-isa.
It should make good TV.
Dapat itong maging magandang palabas sa TV.
Hey, Do Ra-mi's a decent runner.
Uy, magaling na mananakbo si Do Ra-mi.
Drone, keep tracking Ms. Cha Mu-hee. Don't lose sight of her.
Drone, patuloy na sundan si Ms. Cha Mu-hee. Huwag mo siyang mawala sa paningin.
Okay, next is a blue balloon.
Okay, ang susunod ay isang asul na lobo.
Run!
Tumakbo!
A blue balloon this time.
Isang asul na lobo sa pagkakataong ito.
Again?
Muli?
It's really hard to meet you.
Ang hirap talaga makipagkita sa'yo.
Just you wait. I will find you.
Maghintay ka lang. Hahanapin kita.
Left.
Kaliwa.
To your left.
Sa kaliwa mo.
Yes!
Oo!
Found you!
Natagpuan kita!
She found him!
Natagpuan niya siya!
Nice work, Do Ra-mi.
Magaling, Do Ra-mi.
- She's good! - Do Ra-mi, nice!
- Magaling siya! - Do Ra-mi, magaling!
- She's great. - Of course she is!
- Ang galing niya. - Siyempre naman!
I guess we were worried for nothing. They make an entertaining pair.
Siguro wala lang 'yung pinag-alala natin. Nakakaaliw silang dalawa.
So this is considered entertaining? Making someone run around all over town?
Kaya maituturing itong nakakaaliw? Pagpapatakbo sa isang tao sa buong bayan?
It makes good TV.
Maganda ang palabas nito sa TV.
We've met before, haven't we?
Nagkita na tayo dati, 'di ba?
I know your name now.
Alam ko na ang pangalan mo ngayon.
Mr. Kurosawa Hiro, right?
Ginoong Kurosawa Hiro, tama ba?
I remember you too.
Naaalala rin kita.
So we meet again, Ms. Cha Mu-hee.
Kaya nagkita tayong muli, Bb. Cha Mu-hee.
I might have ended up running around until all your balloons were gone.
Baka tumakbo na lang ako nang tumakbo hanggang sa maubos lahat ng lobo mo.
I'm glad you found me before they were all gone.
Natutuwa akong natagpuan mo ako bago pa sila tuluyang mawala.
I got these as a present for you.
Nakuha ko ang mga ito bilang regalo para sa iyo.
I'm sorry.
Pasensya na.
I lost your present.
Nawala ko ang regalo mo.
It's okay. I had fun thanks to you.
Ayos lang. Nag-enjoy naman ako dahil sa'yo.
Thinking back to how you were in that movie,
Iniisip kung paano ka nakasama sa pelikulang iyon,
I thought running around like crazy to find a guy
Naisip kong tumakbo nang parang baliw para makahanap ng lalaki
would suit you better than sitting prettily waiting for him.
mas bagay sa iyo iyon kaysa sa umupo at maghintay sa kanya nang maganda.
And I was right.
At tama ako.
Wouldn't it be funny if we cut from you running just now
Hindi ba nakakatawa kung putulin ka na namin ngayon din?
to the shot from your movie of you running with a bloodied axe?
sa kuha mula sa pelikula mo na tumatakbo ka na may dalang palakol na may dugo?
Right?
Tama?
It was fun, like shooting a movie.
Ang saya, parang paggawa ng pelikula.
It was fun for me too.
Naging masaya rin ito para sa akin.
I had fun too.
Nagsaya rin ako.
Watching you frantically pedal that bike
Pinapanood kitang nagmamadaling magpedal ng bisikleta
was pretty hilarious.
medyo nakakatawa.
I also have a present for you.
May regalo rin ako para sa iyo.
Here's my present.
Narito ang aking regalo.
It's a heart.
Isa itong puso.
This is the worst.
Ito ang pinakamasama.
What a pretty picture they make! They look great.
Ang ganda ng mga litrato nila! Ang gaganda nila.
- Look. - So pretty.
- Tingnan mo. - Ang ganda.
Canada is the country of maple leaves,
Ang Canada ay bansa ng mga dahon ng maple,
so I thought I'd make you a heart out of maple leaves.
Kaya naisip kong gawan ka ng puso gamit ang mga dahon ng maple.
Here.
Dito.
What's wrong?
Anong problema?
There's dust in my eye.
May alikabok sa mata ko.
My contact fell out.
Nahulog ang contact ko.
He says his eyesight is so bad that he can't shoot without his contacts.
Sabi niya, napakahina raw ng paningin niya kaya hindi siya makakapag-shoot nang wala ang contact lens niya.
And he didn't bring any spare.
At wala siyang dalang ekstrang gamit.
They can ship new ones from Japan, but they'd arrive late tomorrow.
Maaari silang magpadala ng mga bago mula sa Japan, ngunit mahuhuli ang mga ito sa pagdating bukas.
So we can't shoot anything until his contacts arrive?
Kaya hindi tayo pwedeng mag-shoot ng kahit ano hangga't hindi dumarating ang contact lens niya?
What? But we were planning to go to Horseshoe Canyon this afternoon,
Ano? Pero plano naming pumunta sa Horseshoe Canyon ngayong hapon,
and today's the only day we can film there.
at ngayon lang ang araw na puwede kaming mag-film doon.
My apologies.
Pasensya na.
Wait, Nanami…
Teka, Nanami…
Do something.
Gumawa ng isang bagay.
I'm sorry. I shouldn't have made that heart.
Pasensya na. Hindi ko dapat ginawang puso 'yan.
It's okay.
Ayos lang.
How are we supposed to find it here?
Paano natin ito mahahanap dito?
Even if we do, can he even wear it?
Kahit gawin natin, kaya niya pa bang isuot 'yon?
Just look for something glossy.
Maghanap ka na lang ng makintab.
Careful.
Mag-ingat.
Glossy.
Makintab.
Something glossy.
Isang bagay na makintab.
"This is the worst."
"Ito na ang pinakamasama."
I heard him say that.
Narinig ko siyang nagsabi niyan.
Though no one else understood.
Kahit walang ibang nakakaintindi.
If that's what you heard…
Kung iyan ang narinig mo…
why didn't you interpret it as you heard it?
Bakit hindi mo ito binigyang-kahulugan ayon sa iyong narinig?
If I did, I'd ruin this project.
Kung gagawin ko 'yon, masisira ko ang proyektong ito.
If you can come up with a way to resolve this matter quietly,
Kung makakaisip ka ng paraan para malutas ang bagay na ito nang tahimik,
I'll try to make it happen.
Susubukan kong mangyari ito.
There's one thing Hiro is obsessed with right now.
May isang bagay na kinahuhumalingan si Hiro ngayon.
That might help smooth things over.
Maaaring makatulong iyan para maging maayos ang lahat.
I mean, do I really need to go this far?
Ibig kong sabihin, kailangan ko ba talagang pumunta hanggang dito?
Everyone seems to be blaming Mu-hee for the shutdown,
Tila sinisisi ng lahat si Mu-hee sa pagsasara,
saying she shouldn't have made that heart.
sinasabing hindi niya dapat ginawa ang pusong iyon.
What, was there a freak windstorm? How did his contact fall out?
Ano, may kakaibang bagyo ba? Paano natanggal ang pagkakadikit niya?
Are you going somewhere?
May pupuntahan ka ba?
To meet downtown, my friend.
Para magkita sa downtown, kaibigan.
His friend's name is Downtown?
Downtown ba ang pangalan ng kaibigan niya?
Mr. Joo, I heard you were going to "main town."
Ginoong Joo, narinig kong pupunta ka sa "pangunahing bayan."
Can you give me a ride?
Maaari mo ba akong isakay?
I have somewhere to go.
May pupuntahan ako.
I don't believe I ever said yes…
Hindi ako makapaniwalang sinabi kong oo...
- Where are you going? - A Japanese restaurant.
- Saan ka pupunta? - Isang restawrang Hapon.
A Japanese restaurant in Canada?
Isang restawrang Hapones sa Canada?
I'm getting takeout for someone Japanese.
Magpapa-takeout ako para sa isang Hapon.
Let's go.
Tara na.
I hear there's a really famous Japanese place here.
Balita ko may sikat na lugar daw dito na Hapon.
When you're away, you tend to miss the food from home.
Kapag wala ka, namimiss mo ang mga pagkain mula sa bahay.
He's only been away for two days. I doubt he misses it quite yet.
Dalawang araw pa lang siyang wala. Sa palagay ko ay nami-miss niya pa rin ito.
And we ate Japanese food on the flight.
At kumain kami ng pagkaing Hapon sa eroplano.
I can't apologize empty-handed.
Hindi ako maaaring humingi ng tawad nang walang dala.
Why go see him alone when you can't even communicate?
Bakit ka pa pupunta sa kanya mag-isa kung hindi ka naman marunong makipag-usap?
Nanami, was it? She speaks a little Korean.
Si Nanami, 'di ba? Medyo marunong siyang magsalita ng Koreano.
I want to ask if he could shoot while wearing glasses or something.
Gusto kong itanong kung puwede ba siyang bumaril habang nakasuot ng salamin o kung ano pa man.
It's up to the crew to persuade him.
Nasa crew na kung paano siya kukumbinsihin.
Don't go see him.
Huwag mo siyang puntahan.
Why do you keep trying to stop me? Do you think he won't want to see me?
Bakit mo pa ako pinipigilan? Sa tingin mo ba ayaw niya akong makita?
Earlier, Hiro said a whole lot,
Ang daming sinabi ni Hiro kanina,
but you just gave me a brief sentence and moved on.
pero binigyan mo lang ako ng maikling pangungusap at nagpatuloy na.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
I'm not sure. I can't remember every single word I translated.
Hindi ako sigurado. Hindi ko matandaan ang bawat salitang isinalin ko.
I thought you had somewhere to be.
Akala ko may pupuntahan ka.
Don't worry about me. Just go. You said you were meeting a friend.
Huwag mo akong alalahanin. Umalis ka na lang. Sabi mo makikipagkita ka sa isang kaibigan.
I'll be right back. Wait here. Don't go to see Hiro by yourself.
Babalik ako agad. Maghintay ka rito. Huwag kang pumunta kay Hiro nang mag-isa.
Did Hiro say something rude that he didn't translate?
May sinabi ba si Hiro na bastos na hindi niya isinalin?
His eyes seem fine.
Mukhang maayos naman ang mga mata niya.
That jerk lied to you.
Nagsinungaling sa'yo ang gago na 'yon.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Here.
Dito.
Crack his skull.
Basagin ang bungo niya.
Throw it!
Ihagis mo!
You coward.
Duwag ka.
He's gone.
Wala na siya.
Just now…
Ngayon lang…
Do Ra-mi placed a rock in my hand.
Naglagay si Do Ra-mi ng bato sa kamay ko.
Told me to get mad.
Sinabihan akong magalit.
But…
Pero…
if I smacked him in the back of the head now,
kung hinampas ko siya sa likod ng ulo ngayon,
everything would be ruined.
masisira ang lahat.
So I held back.
Kaya nagpigil ako.
Then you won.
Tapos nanalo ka.
You said you were rooting for me, right? Then tell me everything.
Sabi mo sinusuportahan mo ako, 'di ba? Kung gayon, sabihin mo sa akin ang lahat.
Why is he being like this?
Bakit siya nagkakaganito?
We've been having problems since we set off from Japan.
Nagkakaproblema na kami simula nang umalis kami mula sa Japan.
He wasn't happy… that you were cast alongside him.
Hindi siya masaya… na ikaw ang napiling kapareha niya.
I see.
Nakikita ko.
So it was because he didn't like me.
Kaya pala dahil ayaw niya sa akin.
Then, Mr. Joo, despite knowing that he didn't like me,
Tapos, si Mr. Joo, kahit alam niyang hindi niya ako gusto,
you listened to me make a fool of myself yesterday.
Nakinig ka sa akin na nagpapakatanga sa sarili ko kahapon.
How stupid I must've looked to you when I said
Ang tanga ko siguro noong sinabi kong
we were going to act all cutesy and lovey-dovey?
Magpapa-cute at mag -aarte ba tayo nang todo?
You don't have to hold back. Go ahead and get mad.
Hindi mo kailangang magpigil. Sige na, magalit ka na.
You should've talked me out of making that stupid heart.
Dapat pala kinumbinsi mo akong tigilan na ang pagpapa-arte sa pusong 'yan.
It really was that zombie.
Talagang zombie 'yun.
Why did she just walk away?
Bakit siya basta na lang lumayo?
She definitely saw me.
Siguradong nakita niya ako.
The interpreter is here to see you.
Nandito ang interpreter para makipagkita sa iyo.
The interpreter? Why?
Ang tagasalin? Bakit?
I bet the production crew sent you to convince me to resume the shoot.
Pustahan, pinapunta ka ng production crew para kumbinsihin akong ituloy ang shooting.
Your eyesight must be quite poor.
Malamang mahina ang paningin mo.
Those glasses look very thick.
Mukhang makapal ang salamin na iyan.
It's an insecurity of mine.
Isa itong insecurity ko.
I don't even leave my house without my contacts.
Hindi nga ako umaalis ng bahay nang walang contacts ko.
So I can't continue the shoot.
Kaya hindi ko na maituloy ang shooting.
I see.
Nakikita ko.
Well, that's a shame.
Nakakahiya naman 'yun.
Hiro.
Hiro.
I suggest you check again thoroughly
Iminumungkahi kong suriin mo muli nang mabuti
to see if you really didn't bring any spare contacts.
para makita kung wala ka talagang dalang ekstrang contact lens.
Otherwise,
Kung hindi,
you may really regret it.
baka pagsisihan mo talaga.
Hiro can resume the shoot.
Maaari nang ipagpatuloy ni Hiro ang shooting.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
I guess Mr. Joo was able to persuade him.
Siguro nahikayat siya ni Mr. Joo.
Fortunately, he managed to find some spare contacts.
Mabuti na lang at nakahanap siya ng ilang ekstrang kontak.
- Sorry for the inconvenience. - Not at all.
- Pasensya na sa abala. - Hindi naman.
- I'm so glad. Let's go. - Yes, let's.
- Natutuwa ako. Tara na. - Oo, tara na.
Before the shoot, he would like to talk to the crew.
Bago ang shooting, gusto sana niyang makausap ang crew.
Both of you,
Kayong dalawa,
please come upstairs.
pakiusap pumunta ka sa taas.
Why did you turn your phone off?
Bakit mo pinatay ang telepono mo?
Were you looking for me?
Hinanap mo ba ako?
Why? Want me to hit you again?
Bakit? Gusto mo bang suntukin kita ulit?
Today's shoot is back on.
Simula na naman ng shooting ngayon.
We need to hurry. Let's go.
Kailangan nating magmadali. Tara na.
Was Hiro embarrassed that I caught him?
Nahiya ba si Hiro na nahuli ko siya?
Maybe he decided to act first before I reported him to the crew?
Siguro nagdesisyon siyang kumilos muna bago ko siya isumbong sa mga tauhan?
Why the change of heart?
Bakit nagbago ang isip?
I'm not sure.
Hindi ako sigurado.
In any case, I'm relieved we can resume the shoot.
Sa anumang kaso, nakahinga ako nang maluwag na maaari na nating ipagpatuloy ang shooting.
What are you gonna do? Can you keep holding yourself back and playing dumb?
Anong gagawin mo? Kaya mo bang pigilan ang sarili mo at magpakatanga?
I'm great at playing dumb in front of someone who doesn't like me.
Magaling akong magpanggap na tanga sa harap ng taong ayaw sa akin.
If I didn't, I would've been kicked out.
Kung hindi ko ginawa, na-kick out na sana ako.
You heard at the doctor's office.
Narinig mo sa opisina ng doktor.
I wasn't welcome at my relatives' home, so I learned to catch on quickly.
Hindi ako malugod na tinanggap sa bahay ng mga kamag-anak ko, kaya natuto akong makasabay agad.
What is it?
Ano ito?
I've been pushed around enough, so I can handle it. Don't worry.
Marami na akong pinagdadaanan, kaya kaya ko na. Huwag kang mag-alala.
Do Ra-mi gave you a rock, right?
Binigyan ka ni Do Ra-mi ng malaking bato, 'di ba?
You might not be able to throw it,
Maaaring hindi mo ito kayang ihagis,
but can't you at least tell him that you've got a rock in your hand?
pero hindi mo ba pwedeng sabihin man lang sa kanya na may hawak kang bato?
That way, he won't push you around.
Sa ganoong paraan, hindi ka niya ipagpipilitan.
If you want to tell him, go ahead. I'll make sure he gets the message.
Kung gusto mong sabihin sa kanya, sige. Sisiguraduhin kong maiintindihan niya ang mensahe.
You will?
Gagawin mo?
Even if I swear? You said you don't translate profanity.
Kahit magmura pa ako? Sabi mo hindi mo isinasalin ang kalapastanganan.
Curse him out if you want. I'll translate it this time.
Sumpain mo siya kung gusto mo. Isasalin ko na ito sa pagkakataong ito.
You left out some of what Hiro said on purpose, didn't you?
Sinasadya mong binalewala ang ilan sa mga sinabi ni Hiro , 'di ba?
You were worried I'd get mad and ruin the shoot.
Nag-aalala ka na baka magalit ako at masira ang shoot.
So you do feel bad for conspiring with Producer Kim to trick me.
Kaya naaawa ka nga sa pakikipagsabwatan mo kay Producer Kim para lokohin ako.
That's not why.
Hindi iyon ang dahilan.
I didn't feel like interpreting.
Wala akong gana mag-interpret.
It upset me for some reason.
Nagalit ako sa kung anong dahilan.
I thought that no matter what anyone said,
Akala ko kahit ano pa ang sabihin ng kahit sino,
you interpreted without any emotion whatsoever.
nagpaliwanag ka nang walang anumang emosyon.
Good point. I guess I got upset because I'm on your side.
Magandang punto. Nagalit siguro ako dahil kakampi mo ako.
I'm sorry.
Pasensya na.
Well, since you're on my side,
Dahil kakampi mo ako,
I'll let it slide.
Hahayaan ko na lang.
Go on ahead and get ready.
Sige na at maghanda ka na.
I'll see you, then.
Magkikita tayo, kung ganoon.
Mr. Joo Ho-jin.
Ginoong Joo Ho-jin.
Thank you.
Salamat.
Sorry for the delay.
Pasensya na sa pagkaantala.
- Welcome back. - I'm sorry.
- Maligayang pagbabalik. - Pasensya na.
Sorry for the wait. Hello.
Pasensya na sa paghihintay. Kumusta.
This place is huge.
Napakalaki ng lugar na ito.
How many Tokyo Domes would fit in here?
Ilang Tokyo Dome ang kakasya rito?
The clock tower?
Ang tore ng orasan?
It's a heart.
Isa itong puso.
You ruined the last one, so take good care of this one.
Sinira mo yung huli, kaya ingatan mong mabuti 'to.
All right, let's begin the shoot at Horseshoe Canyon.
Sige, simulan na natin ang shooting sa Horseshoe Canyon.
Not even a "thank you"?
Kahit isang "salamat" wala man lang?
Wow.
Naku!
Thankfully, I think we'll be done before the sun sets.
Mabuti na lang at sa tingin ko ay matatapos tayo bago lumubog ang araw.
But why is Mu-hee in such a good mood?
Pero bakit ang ganda ng mood ni Mu-hee?
I didn't feel like interpreting.
Wala akong gana mag-interpret.
How'd he manage to persuade Hiro, anyway?
Paano niya nagawang mahikayat si Hiro?
I've been to Canada before.
Nakapunta na ako sa Canada dati.
Vancouver, Calgary, and Banff.
Vancouver, Calgary, at Banff.
He's obsessed with going to live sporting events.
Nahuhumaling siya sa panonood ng mga live na kaganapang pampalakasan.
He's come to Canada a few times before,
Nakapunta na siya sa Canada nang ilang beses,
but he's always regretted never getting to see an ice hockey game.
pero lagi niyang pinagsisisihan na hindi siya nakapanood ng laro ng ice hockey.
Ice hockey…
Hockey sa yelo…
I'm guessing you'd need your contacts to watch the ice hockey game.
Sa palagay ko kakailanganin mo ang mga contact mo para makapanood ng laro ng ice hockey.
Yong-u, did you not pack any snacks? You said you had dried pollack chips.
Yong-u, wala ka bang dalang meryenda? Sabi mo may dala kang pinatuyong pollack chips.
I swear I brought so many bags of snacks.
Sumusumpa ako na ang dami kong dala na mga supot ng meryenda.
But why… is this the only thing left?
Pero bakit... ito na lang ang natitira?
Who ate the rest?
Sino ang kumain ng natitira?
You seem a lot better after getting those tickets.
Mukhang mas maayos ka na pagkatapos mong makuha ang mga tiket na iyan.
To be honest,
Sa totoo lang,
when he told you to talk with the crew instead of taking it out on Cha Mu-hee,
noong sinabi niya sa iyo na kausapin ang crew sa halip na ilabas ang sama ng loob kay Cha Mu-hee,
I was certain you'd get mad.
Sigurado akong magagalit ka.
I was waiting for a chance to score when Mr. Joo gave me the perfect assist.
Naghihintay ako ng pagkakataong makaiskor nang bigyan ako ni Mr. Joo ng perpektong assist.
It wasn't just because of the ticket.
Hindi lang dahil sa tiket.
Thanks to him, the crew agreed to accept my input.
Dahil sa kanya, pumayag ang crew na tanggapin ang aking mungkahi.
This is a reality television show.
Ito ay isang reality show sa telebisyon.
We don't want you to force a smile all the time like a prince either.
Ayaw din naming pinipilit mong ngumiti palagi na parang isang prinsipe.
Tell us when you're in a bad mood or if you're not up to something.
Sabihin mo sa amin kapag masama ang loob mo o kung may wala kang plano.
We want you to be honest.
Gusto naming maging tapat ka.
Then what if I never warm up to Ms. Cha Mu-hee
Paano kung hindi ako mag-init ang ulo ni Ms. Cha Mu-hee?
and decide I don't want to keep traveling with her?
at magdesisyong ayaw ko nang magpatuloy sa paglalakbay kasama niya?
Would that be okay?
Magiging maayos ba iyon?
Yes.
Oo.
Then you two can split up and travel solo, I guess.
Kung gayon, puwede na kayong maghiwalay at maglakbay nang mag-isa, siguro.
But what if the opposite happens?
Pero paano kung ang kabaligtaran ang mangyari?
What will you do if you grow fond of her?
Ano ang gagawin mo kung sakaling magkagusto ka sa kanya?
Can you be honest then too?
Puwede ka rin bang maging tapat?
That's ridiculous.
Nakakatawa 'yan.
If I grow to like Cha Mu-hee…
Kung sakaling magkagusto ako kay Cha Mu-hee…
I won't hide it.
Hindi ko itatago.
I'll confess my feelings.
Aaminin ko na ang nararamdaman ko.
This isn't a joke. I mean it.
Hindi ito biro. Seryoso ako.
So please translate my words verbatim.
Kaya pakisalin naman nang verbatim ang mga salita ko.
I didn't feel like interpreting.
Wala akong gana mag-interpret.
It upset me for some reason.
Nagalit ako sa kung anong dahilan.
The heart of a zombie…
Ang puso ng isang zombie...
Have I been infected?
Nahawa na ba ako?
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
MAAARI BANG MAISALIN ANG PAG-IBIG NA ITO?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi